##Задача 4. Число наоборот 3
Пользователь вводит два вещественных числа - N и K. Напишите программу, которая отдельно заменяет сначала целую часть на число, которое получается из исходного записью его цифр в обратном порядке, затем то же самое делает с дробной частью. После этого числа складываются и сумма выводится на экран.

####Пример:
```
Введите первое число: 102.12
Введите второе число: 123.34

Первое число наоборот: 201.21
Второе число наоборот: 321.43
Сумма: 522.64
```

#Здравствуйте Александр!

####Не знаю, можно ли так, через фаил Markdown, держать с вами фидбэк,или это надо делать в форме, на сайте. 
Опишу программу здесь (пришлось поизучать синтаксис файлов Markdown))  

 Решил реализовать  через строку.</br>
 В начале объявлены две функции: </br>
 Первая - функция ввода  и сохранения,определённым образом, чисел в виде строки в 
 которую добавлены ключи-маркеры для дальнейшего условия. На выходе 
  строка вида: "12.34. 567.89 ". Где точка - ключ для отправки 
   числа на преворот, а пробел - ключ для разделения чисел. 
 (Таким образом можно сделать ввод большего количества значений 
 использовать другие маркеры для более обширного функционала, 
 для увеличения гибкости программы.)

   Вторая функция 'переворачивает', переданный ей аргумент через срез 
   и возвращает его.  
Далее, программа через условие, по ключам, переворачивает десятичную
и целую части каждого числа и сохраняет перевёрнутые значения 
   в новом списке. Так же убираются каждая вторая точка, которые
были поставлены в качестве маркеров в начале создания списка.  
Далее числа разносятся по разным переменным, используя ключ - пробел,
при этом преобразовываются к типу float. Далее над этими переменными 
   производяится сложение и выводится результат.